---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

<H3>Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?</H3></br>
Nej detta var förstagången jag är i kontakt med ramverk. Just nu känns det lite svårare än att bara skriva HTML/PHP. Det borde kanske kännas så också med tanke på att vi precis avslutat en kurs i HTML/PHP och precis börjat denna kursen.</br>

<H3>Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?</h3></br>
Den bekantskap jag har är att jag hade ett Github konto men har inte använt det på det sättet vi lär oss nu. Det känns jättebra att vi ska börja lära oss att pusha till Github. Jag tror det kommer vara bra för framtiden att ha ett bra Github konto. Dom andra labbmiljöerna har jag inte sett innan. Jag hade massa strul att installera miljöerna i terminalen. Det löste sig efter många svärord och bra hjälp på forumet.</br>

<H3>Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?</H3></br>
Jag har förutfattade meningar att det är nu vi kommer lära oss snygg styling och jag tror vi kommer få lära oss många olika style på så som navbar, aside och body m.m. Ser fram mot dom kommande övningarna det ska även bli kul att i nästa kursmoment börja läsa om LESS.</br>

<H3>Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?</H3></br>
Det känns bra och gick bra. Jag har ju lite koll på CSS sedan kursen innan då jag fick sitta mycket med CSS. Så det var inga konstigheter. Lite svårt fortfarande att hitta vad alla objekt heter som man ska stylea eftersom man inte skrivit koden själv så får man in och leta lite. Men det kommer nog bli enkelt sen när man orienterat sig i katalogerna och lärt sig dem.</br>

<H3>Vilken är din TIL för detta kmom?</H3></br>
Min TIL är att jag nu förstår att man kan ha färdiga ramverk och inte bara sitta och skriva hemsidan själv i HTML/PHP.
