---
---
Redovisning kmom02
=========================

<H3>Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?</H3>
Jag tycker att det känns helt ok just nu. Måste nog säga att HTML/PHP känns lättare och smidigare att jobb med. För då har jag bättre koll på vad allt ligger. Med det sagt så kan jag verkligen se fördelen med detta också. font awesome känns spännande där borde jag kunna hitta lite coola iconer att använda till min sida.

<H3>Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?</H3>
Nej det är jag inte och jag har ingen erfarenhet av det heller.
Jag har inget att jämföra med men tycker det är bra och det har fungerat felfritt. Änsålänge iaf.. </br>

<H3>Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?</H3>
Det känns ok. Inget jag har direkt reflekterat över just nu. Det är så mycket info och nya saker jag lär mig hela tiden nu. Har inte hunnit smälta allt. Känns som när man kommit in lite mer i kursen så kommer nog reflektionerna. </br>

<H3>Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?</H3>
Det jag tänkt med mitt tema är att jag ska jobba med färgen beige vilket jag tycker ser snyggt ut på webben. Sedan står det ju att vi inte ska styla för mycket än så länge och att tid kommer till det. Men lite har jag börjat tänka på det. Och det kommer nog bli ikoner på navbaren och lite sådant kul senare i kuresen hoppas jag. </br>

<H3>Vilken är din TIL för detta kmom?</H3>
Mitt TIL nu är att jag älskar devtools i google chrome! Har nog inte använt det så mycket som nu. Riktigt använtbart!
