---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.


<H3>Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?</H3>
Jag skulle vilja säga både och. Man känner sig lite låst och inte alls samma frihet som jag hade i kursen HTML/PHP. men samtidigt så är det ett bra sätt att få allt hamna i linje och bli ”perfekt”. Risk för att man blir lite för pedant kanske på gott och ont.</br>

<H3>Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?</H3>
Slå in /?hgrid i adressfältet så man ser alla linjerna känns bra för att se hur texterna ligger. Typografin är jättebra med height och margin number så texterna blir så läsbara som möjligt.
Jättebra med alla fontfamiljer. Så mycket att välja i mellan. Tumme upp!</br>


<H3>Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.</H3>
Jag valde Gill Sans på Headings, Body och Code. På grund av att jag tycker den är väldigt snygg och lättläst.
Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Nej, allt är helt nytt. Men kan tänka mig att det är bra att förstå detta då man säkert använder mycket gridbaserade verktyg ute i verkligheten.</br>

<H3>Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?</H3>
LESS och moduler känns som struktur och ordning för mig. Man är lite ”låst” men det blir jätte bra och inte alls lika mycket kod. Jag har inte återanvänt mina moduler från kmom02. Dock så har jag kopierat kod från kmom02 och klistra in i de nya modulerna.</br>

<H3>Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?</H3>
Det går smidigt att ställa in responsiviteten tycker jag. Det kluriga är att få allt att bli bra i mobilskärmen också. bylinen och footern ser lite knasiga ut i min mobil. Men annars är jag nöjd och det flyter bra.</br>

<H3>Vilken är din TIL för detta kmom?</H3>
TIL för denna övning är användbarheten av gridden. Få allt i linje på ett enkelt sätt. Jag börjar även komma in i det här med LESS och hela grundstrukturen som man har att jobba med.
