---
---
Redovisning kmom04
=========================

<h4>Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?</h4></br>
jag tycker det var en intressant uppgift. Jag valde sidor som jag besöker ofta och har inte reflekterat så mycket över hur lika dom var varandra innan.

<h4>Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.</h4></br>
Minimalistiskt tolkade jag som att man skulle ha lite färg och att det ska se enkelt ut.
Colorful tolkade jag som att det skulle vara starka färger.
Dark tolkade som en mörk sida med lite ljsuare text.

<h4>Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?</h4></br>
Minimalistisk använder jag vit och en lite mörkare vit på inner-body. (#ffffff och #EEEEEE) svart text.
Colorful körde jag bakrunden med linear-gradient(to bottom,#403075 0,#140546 100%) och inner-wrap med #8E87A4.
jag är färgblind men jag tror det är lila =) och texten är svart.
Dark körde jag med svart (#0a1402) och grå (#202421).  Texten fick bli grön (#355D38).

<h4>Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?</h4></br>
Nej jag valde att inte använda en accentfärg. Jag tycker det blev snyggare så här.

<h4>Hur tänkte du kring valet av typografi?</h4></br>
Jag tänkte att minimalistisk fick vara som orginalet. Colorful körde jag cursiverad för det kändes kul ihop med all färg. Sedan på dark valde jag fantasy för jag tyckte man fick fantasy känsla av färgerna där. Som en magi-bok i ett fantasyspel.

<h4>Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?</h4></br>
Jag importerade mitt bastema i varje tema. sedan kunde jag ändra det jag ville i varje tema genom att skriva ny CSS-kod i just det temat jag jobbade i. Då den nya koden skriver över bastemats kod och på så vis blev det inte så mycket kod-skrivande vilket känns väldigt vettigt.

<h4>Vilken är din TIL för detta kmom?</h4></br>
Börjar förstå ännu bättre enkelheten med variabler. Även hur bra färgerna blir tillsammans om man använder ett färghjul speciellt för mig som är färgblind.
