---
---
Redovisning kmom05
=========================

<h4>Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.</h4></br>
Det var väldigt intressant att vi fick lära oss att se tiden det tar att ladda sidan kontra storleken på sidan. Det anmärkningsvärda är att alla sidor fick dåliga betyg på mobilsidan. Konstigt med tanke på hur mycket folk använder mobilen.


<h4>Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?</h4></br>
Cimage är väldigt bra hjälpmedel. Skönt att slippa öppna upp ett externt program för att göra bildändringar.

<h4>Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?</h4></br>
Det gick jättebra. Enkelt när allt är förprogramerat. Bara att skriva in olika klasser. Mycket bra modul =)

<h4>Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?</h4></br>
jag tycker det var väldigt mycket att ta in denna kmom, tror inte allt fastnade men nödvändigt att förstå att bilders storlekar påverkar sidans laddningshastighet och användarens upplevelse. Jag tycker det är kul att jobba med bilder och försöka få det bra. Responsiva bilder tycker jag är lite krångligt att få till och mycket trixande för att det ska passa alla plattformar.

<h4>Vilken är din TIL för detta kmom?</h4></br>
Jag måste säga att Devtools är så grymt. Jag kommer ihåg dom första kurserna i php/html då Mikael tryckte på att vi skulle använda det. Och jag tänkte ”äh det behövs nog inte”. Nu har jag devtools uppe hela tiden typ.
