---
---
Redovisning kmom06
=========================

<H3>Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?</H4></br>
Det känns bra. Sidan canva som man kan gå in och se och få inspiration av är väldigt bra. Det blir också lättare och snyggare om man utgår från designelement och designprinciper.

<H3>Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?</H4></br>
Det känns som att det moderna just nu är liten header. Och så måste jag lyfta fram att sidor som sysslar med samma saker är väldigt lika varandra.

<H3>Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?</H4></br>
Det gick jätte bra. Roligt att bara kunna sitta och designa från element och principer det gjorde att jag fick mycket inspiration. Tyvärr är jag inte så duktigt ännu så det är svårt att få till allt man vill. Speciellt när man är låst till ramverket.

<H3>Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?</H4></br>
The final touch är att bestämma vad som får finnas kvar, tas bort eller läggas till i designen.  Jag tycker det är svårt för när man suttit och skrivit sidan flera timmar så blir man lite hemmablind. Så jag tror på att be någon mer titta på sidan och komma med input.

<H3>Vilken är din TIL för detta kmom?</H4></br>
Mycket bra sätt att få inspiration genom att titta på olika designelement/principer.
