---
---
Redovisning kmom10
=========================

<h3>Uppdrag 1</h3>
Här valde jag att granska allsvenska hockeylags hemsidor. Jag tänkte att jag skulle analysera dem med tanke på att jag bor i Oskarshamn som spelar i allsvenskan. Jag kollade på hur deras style är och vad som verkar vara modernt just nu i en hockeysite. Jag jämförde färgpalett, typsnitt och likheterna dom har med varandra. Läs mer i rapporten.

<h3>Uppdrag 2</h3>
Jag valde att kontrollera laddningstiden och se antal resurser och storlek på tre stycken allsvenska hockeylags hemsidor. Lagen jag valde att kontrollera är Oskarshamn, Leksand och AIK. Jag använde devtools och google pagespeed för att se dom olika värdena. Varje sida laddade jag tre gånger var för att få ett snittresultat. Innan varje laddning av sidorna så rensade jag alla webbinformation för att få en ren laddning av sidorna. läs mer i rapporten.

<h3>Uppdrag 3</h3>
Jag valde att skapa en sida för webbdesigns företaget Bew Gorp. Jag kopierade min redovisa till proj. Jag valde att ta en kopia för att det kändes lättast så och då kunna avsätta mycket mer tid till att komma på hur webbplatsen skulle se ut. Plus redan få en hel del färdig CSS kod så jag slapp skriva in det jag ville ha igen. Jag har även gjort en egen enkel logga ”BG” till Bew Gorp som är svart med blåa bokstäver. Även loggan använder jag som favicon. Flashbild finns på alla sidor utom styleväljaren. Sedan valde jag att ha headern och footer 100% i bredd medans content ligger centrerad i mitten av sidan.
I menyn kan man klicka sig vidare till OM-sidan och bloggen. På OM-sidan kan man kan läsa om företaget och dem olika teman som finns. På bloggen finns det tre inlägg. Inte mycket text då jag anser att mängden text spelar mindre roll i samanhanget bara jag visar att jag kan göra blogginlägg med bild.

<h3>Uppdrag 4</h3>
När jag funderade på hur sidan skulle se ut så tänkte jag direkt stilrent och enkelt. Standard temat är en stilren black and white tema med blå accentfärg för att matcha med loggan till företaget. Jag gjorde svart och blå logga.</br>
Webbplatsen fungerar med ?vgrid samt ?hgrid. Temat fungerar responsivt. I “Om” sidan har jag förklarat mitt tema. Temat heter bew-gorp.min.css och är standard till sidan.

<h3>Uppdrag 5</h3>
Detta tema gjorde jag mörkt. Mycket svart och rött med vår röda planet Mars som bakgrund. Kör även en linear-gardient på footern som går från svart till grått. Bytte typsnitt till fantasy på brödtexten och navbaren. Headings fick typsnittet monospace. På detta tema har jag den responsiva navbaren fast så den finns tillgänglig även om man scrollat längst ner på sidan.

<h3>Uppdrag 6</h3>
Temat heter bew-gorp.less och där importerar jag kmom10.less. I kmom10.less har jag importerat alla bas moduler så som font familys, hgrid, vgrid, clearfix m.m. Sedan har jag all min css kod i bew-gorp.less. Tycker att det var lättast struktur på en sådan här liten sida.. jag använder fullbredd på headern och footern medans content är centreat i mitten av sidan. En stor flashbild med förtagets logga. Headern är liten och navbaren har en style som gör att två streck  rör sig inifrån och ut när man håller muspekaren över menyknapparna.

<h3>1,2  allmänt stycke om hur projektet gick att genomföra.</h3>
Projektet gick bra att genomföra skönt att vi fick lite extra tid med tanke på julledigheten det kändes skönt. Projektet var helt i fas med vad man lärt sig i kursen.</br>

Det svåraste med projetet var att komma på hur webbplatsen skulle se ut med färg och så vidare. Ettt annat problem jag stötte på i uppgiften det var när jag skulle kopiera me/redovisa till me/proj. Då fick jag inte webbplatsen att fungera på localhost men det löste sig med lite hjälp på forumet och ” make clean-cache” i terminalen. Annars stötte jag inte på några direkta problem.</br>

Jag tycker uppgifterna har varit bra och inte direkt jättesvårt kodskrivande men tidskrävande har det varit med all text som ska skrivas både på hemsidan och i redovsningstexterna. Detta var ett mycket bra projekt för kursen.


<h3>1,3  tankar om kursen.</h3>
Jag tycker kursen har varit jätte kul och bra. Övningarna och uppgifterna har varit bra och helt i fas med vad man lär sig och momenten har inte varit för svåra. Stort plus som vanlig till eran youtube kanal. Det är så bra med instruktionsvideos och föreläsningar. Det har varit kul och spännande att få jobba i ramverket med less och variabler. även om man blir lite begränsad i vad man kan göra i htmlkodandet. Dock gjorde det lätt att fokusera på design då man inte behövde skriva så mycket annan kod. Jag ger kursen 8/10 i betyg och jag skulle rekommendera denna kurs till andra.
